Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
"Сәлеметсіз бе, Микела, қалайсың? Менің ағам жақсы."
"Сәлем Микела, қалайсың? Менің ағам жақсы."
«Менің ағамның бұл қалаға келгеніне жарты жыл болды».
«Соңғы алты ай өте ұзақ және қысқа болды».
«Бұл тіпті маған біртүрлі болып көрінеді».
«Мен қазір хат жазуға ұялып тұрмын».
«Сіз де таң қалуыңыз мүмкін».
«Бұл ештеңе болған сияқты емес».
«Менің сізге айтқым келетін бір нәрсе бар».
«Мен оны табиғи түрде жаздым, бәрі осы».
Хаа…
«Бұл жерде әлі ретсіз және бейберекет.»
«Аномалия - күнделікті өмірдің қарбалас қаласы».
«Мен әлі де тірімін және өмірімнің ең нашар және ең жақсы күндерін өткізіп жатырмын».
«Бір жыл бұрын мен сенімен ажырасқан кезде»
«Мен өзіммін»
«Мен өзімді әлем үшін маңызы шамалы деп ойладым».
«Мен дәрменсіз болдым және тек идеалдарым болды»
«Олар барлық жерде кішкентай балалар.»
«Қазір де көп нәрсе өзгерген жоқ...»
«Бірақ кейде аздап.»
«Кейде мен олай емес сияқты сезінемін».
«Бүгін...»
«Мен сендерге қалайша осылай ойлағанымды айтқым келеді».
«Мен бұл қалада не көрдім және не ойладым?»
«Мен сендерге қандай адамдармен кездескенімді айтқым келеді».
``Бұл сәл ұзақ болуы мүмкін.''
〝Please listen to the end.〞
«Бұл маған және менің үмітімді көрсетті...»
«Кейбір адамдардың оқиғасы»
~♪
Хехехе...
Бұл қала жаман
It all happened in one night.
Hellsalem's Lot, басқа әлем мен бұл әлем қиылысатын жұмбақ қала
Сіз қалағаныңызша қосылымға ие бола аласыз және әмияныңызды қалағаныңызша ұрлауға болады.
Толық емес жұмыс арзан және қарым-қатынас орнату қиын
Үш жыл бұрын Нью-Йорк осында болды.
Кілт!
Өмір қазірдің өзінде қатал, бірақ бұл жерде одан да қатал.
Сол күні қақпа кенет ашылып, басқа дүниенің тозуы басталды.
Қала қайта құрылып, тұманға тосқауыл қойылды.
Дұрыс~ Гуавара-сан
Сәлем!
Қарапайым болу - жалғыз артықшылық.
Әсіресе мен сияқты кішкентай жігіт үшін.
АҚШ үкіметі жағдайды білген кезде
Бәрі де тұманның қолы жетпейтін...
Дұрыс~ Гуавара-сан
Сәлем!
Аномалияларға үйренгеннен кейін олар қалыпты жағдайға айналады.
…Зонд содасын күтуде!
(жылдам алға дыбыс)
Ұлы күйреуге байланысты ол бұрыннан қиялдың туындысы болып саналды.
Басқа дүниенің бар екендігі белгілі болды.
Басқаша айтқанда, «бар» дегеннен басқа
Бұл сіздің ештеңе білмегеніңізді білдіреді~ Гуавара мырза
Сәлем!
Өмір қиын
Менің осылай өмір сүре бастағаныма 3 апта болды
Уау... Уау!
Уау! Уф...
Біздің кездесуіміз екеумізге де пайдалы бола ма?
Бұл трагедия немесе комедия бола ма?
Болашақ оқиғаларды күтіңіз~ Гуавара-сан!
Сәлем!
(Шапалақтау)
Өзіңіздің сәтсіздігіңіз бен бұл қаланың абсурдтығы туралы алаңдамаңыз.
Мен бас тартқалы тұрмын.
Уф...
Қайырлы күн, жаңағы балам, мен Запп Ренфромын.
Кездесу өтетін жерге де келме.
Мен мұндай жерде өліп жатқаныма сене алар емеспін.
Сіз жақсы жағдайдасыз, солай емес пе?
Я~
Келесі жолы сізді біреу алып кететін болса, анаңыздан немесе әкеңізден сұраңыз.
Қате адам... иә!?
А... жоқ... бұл...
Аа, аянышты, Таразы сізге жұмыс істей алмайды ма?
Хмм...
Менің атым Леонард Уотч
Кітапхана...
Неге екені белгісіз, мен мына ғажайып қаладамын.
Мен бұрын айтқанымдай,
Сіз әпкеңізбен дұрыс байланысуыңыз керек.
Күрсін... жақсы...
Бұл не? Бұл анық емес.
Сәлем
Ештеңе қалмады деп уайымдайсыз ба?
Бұл да отбасы.
Дұрыс? Ахахха
Бұл мағынасы бар.
Хаа...
Менің үйіме келе бастағаныңызға біраз болды.
Біріншіден, сен неге мұндай жерде жалғызсың?
Туризм? Миграциялық жұмыс?
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
Мен репортер шәкіртімін және оқудан өтіп жатырмын...
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Фу журналист шәкірт ретінде
Мұндай жерге тек аш болу үшін келу біртүрлі.
Шынында ма?
Бұл қалыпты ма?
Менің кофем бос, ісіну үшін.
Толтырғыштарды еркін ала алмайтын сияқтысыз.
Кешіріңіз
Не? (Мастер) Хм...
Е... бұл тегін емес.
Ыдыстарды кейінірек жуыңыз.
Бірақ мен сияқты адам үшін бұл өте жаман.
Ондай сөздерді айтпа. Резерв пен реніш - мүлдем басқа нәрселер.
Жалпы айтқанда, егер тұрақты тұтынушы аштан өлсе,
Мен бұған шыдай алмаймын.
Хаха... аа... рахмет
(Жел дыбысы)
Уау!
Осы жерде күт, маймыл!
А... а...
Бұл не?
Мен камерамды қай жерде ұрлағанын көре алмадым.
Бұл дыбысты маймыл, ол адам көзі қадағалай алмайтындай жылдам.
Хмм?
Бірақ әлгі бала «маймыл!» деп айқайлап жатты.
Сол күні барлығы ыңғайлы сәйкестіктер қатары болды.
Кәдімгі асханада
Мен кәдімгі көмекші кеңсе қызметкерімен ұзақ әңгімелесіп қалдым.
Байқаусызда дыбыстық маймыл қалта ұрлап кетті
Кездейсоқ, ессіз азаматтың ұры-қарылығына тап болдым...
(Айқай)
Уау... Уау!
Уау! Уф...
Мен абайсызда ұшып кетіп, құлап қалдым...
Уф...
Қайырлы күн, жаңағы балам, мен Запп Ренфромын.
Кездесу өтетін жерге де келме.
Мен мұндай жерде өлетініме сене алар емеспін...
Менің мұнда келу себебім
Мен іздеген адамдарды таптым.
Кітапхана...
Бұл қала алғашында қорқынышты болды
Қазір зұлым қылмыскерлер, террористер, үлкен ұйымдар мен діни топтар бар.
Мафия босқындары Әр елдің барлау органдары ақылсыз
Сіз бұл жерді біз алдағы 1000 жылда үстемдікке ұмтылатын жер деп айта аласыз.
Біз өз өмірімізді осы қауіпті адамдарға қарсы қоямыз.
Жауапкершілік үшін кешіріңіз, Джонни.
Бірақ сондықтан бұл жерде әрқашан түсінуге болатын шындық бар.
(механикалық дыбыс)
Микела…
(құлыпты ашу дыбысы)
Шынында да осы ұйымның асыл мақсат-мүддесі бар ма?
Қош келдіңіз, сіз жаңа жолдассыз ба? Қош келдіңіздер.
Клаус В.Райнгерц.
Ол тізбекті император. Құрметпен, Джонни Лэндис.
Джонни Лэндис? Бұл шындық болуы мүмкін емес
Өйткені ол жаңа ғана қайтыс болды ма?
Қате адам болу өте ақымақтық!
Кешіріңіз, тіпті күйеуіңіз де білмеді.
Уайымдамаңыз Клаус мырза, бұл сіздің мәселеңіз.
Сіз нені айтасыз?
Өл
Сіз де өтірік айтпайсыз.
Кешіріңіз, бірақ мен білгім келеді...
Мен бір нәрсені білуім керек!
Мен жерасты әлемімен таныспын. Барлығы түсінеді деп ойладым!
Қазір поли костюм киген адамды алып кетеді.
Бұрынғы тонау оқиғасына кінәлі ұсталды.
Шатасуды жасыру мүмкін емес...
Ух... (Көп костюмдер) Ах...
Хигья~!
Хахахахаха не деген
Мен шықтым... Балалар, бұл мен.
Хелсалем лотын басқаратын сирек құбыжық.
Бұл Фемто патшасы құлады! (Экранға соғылған дыбыс)
Ал сендер ше? Жақында
Мен әбден зеріктім
Бәріне сен кінәлісің!
Ауыз ашық
Тамақтың түсуін күтіп тұрған шошқалар!
Ренжімеңіз~
Сондықтан мен қайтадан ойнауды шештім.
Кешіріңіз
Хмм... а?
Хмм, сіз мұны естідіңіз бе?
Ойын басталып кетті Ережелер қарапайым
Қарақшымен жұптасатын қақпаны табыңыз
Оны жынның алдында құрт!
Қақпа әрқашан кездейсоқ уақыт ретінде бірнеше минут сайын ашылады.
Балалар, сізде әр уақытта болатын екі кеш бар.
Оны тек бағдар ретінде пайдаланыңыз
Егер жын бірінші болып қақпаны тапса...
Ой, бұл туралы ойлаудың өзі қорқынышты.
Айту қиын, сондықтан бар күшіңізді салыңыз.
Адамзаттың өкілдері, мырзалар.
Клаус мырза... Эй...
Құлаған патшаның кесірінен болуы мүмкін бе?
Жоқ... О!?
Жібер, Зап.
Миыңызды аздап пайдаланыңыз.
Клаус мырза қауіпті сезіп, паналады!
А... Түсіндім. Уаа...
Қақпаның негізгі корпусы...
Тоқта, маймыл!
Өйткені, бұл сіз әкелген жоба ғана!
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен білмедім, шынымен...
Ах, бұрынғы Джонни Лэндис.
… …
Мен Лео Леонардо Watchмын
Өтірік айтқаным үшін кешіріңіз, Клаус мырза.
Көмегің үшін рахмет.
Сіз... оны көре аласыз.
Иә, ха!?
Мен бұл шабуылды көзіммен әрең ұстадым.
Уф...
Оның бұл көздеріңе қатысы бар ма?
Сіз міндетті түрде білуіңіз керек жоғарыда айтқан нәрсе не?
Осыдан тура жарты жыл бұрын
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Үлкен аға
Шекарадағы қалаға дейін келгеніңмен неге мені суретке түсіріп жатырсың?
Мені ондай нәрсе қызықтырмайды.
Тағы да менің ағамның газет тілші рухына не болды?
Шулы
Жарайды, көп қозғалма, Мишель.
Менің қыңырлығымның себебі бар.
Менің әпкем аяғы ауыр болып туылды.
Хелсалем Лоты, адам түсінбейтін кереметтер орын алатын қала
Айтылмаса да
Әпкемнің аяғын ата-анам тілемей тұра алмағанына сенімдімін.
Сол жабысу сезімі
Сіз мені тітіркендірдіңіз деп ойлаймын.
Сол кезде менің алдымнан әлгі адам шықты...
Таңдау
Сіз қайсысын көресіз?
Біз жасырын түрде не айтылғанын да түсіндік.
Көрмейтіндерге бұл көру керек емес...
-де не көруге болады
Қарындасыңды құрбандыққа шалдың ба, бейбақ?
《Жоқ, жасама!》
А... қозғалмады.
Мен... барлық уақытта
Қатайту...
Мен... мен... қорқақпын!
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Алып алғың келсе, менен ал.
Алайын десең, менен ал!
(мылтық дыбысы)
Бұл HLPD арнайы күштері
Еденге жату, қолдарыңды бастың айналасына қою, тобықтарды біріктіру.
Төтенше жағдайға байланысты талапты орындау керек болса, мен сені осында атып тастаймын.
Бұл HLPD арнайы күштері...
Қиындық келді
Сіз осы дүрбелеңнің бәрін маған жабуды жоспарлап отырсыз ба?
Леонардо мырза
Сіздің қабілеттеріңізге қатысты... мән-жайлар... Мен бәрін түсінемін.
Осының негізінде мен сізге мәміле ұсынғым келеді.
Бұл жақсы ма?
Мүмкін бұл жолы сіздің қабілеттеріңіз осы жағдайды шешудің кілті болуы мүмкін.
Осы мәселе бойынша бізбен ынтымақтасуыңызды сұраймыз.
Маған күш берсеңіз
Біз де сіздің мақсаттарыңызға жетуге көмектесеміз.
Бұл... иә
Таразыға қайтадан қош келдіңіз
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Запп мырза, маған тиіспеңіз.
Соңғы пандемия бұл жерде емес, ол әлі алыс.
Өз күшіңізді сақтаңыз
Сондай-ақ, бір нәрсеге деген көзқарасыңызды өзгертіңіз, Леонардо.
Сіз қорқақ емессіз
Өйткені сен әлі де берілмей тұрсың.
Жарыққа бір қадам болса да ұмтылсаңыз
Адам жанының шынайы жеңілуі жоқ.
Мүлдем жоқ!
Мен Blengrid қанмен күресу техникасын ұсынамын.
11 формуласы
Вилберштурм!
Уууууууу!!
Біріншіден, әлемді құтқар.
Таразылар... Олар мүлдем адал адамдар.
Шаршамай-ақ, шақырсаң, мініп келеді.
Әлемнің тепе-теңдігі жақсы, бірақ
Өз қалауыңа адалырақ өмір сүрген дұрыс
Бұл күлкілі деп ойламайсыз ба?
Құлау, адам.
Запп мырза, сіз маймылды ату керек екеніне сенімдісіз бе?
Барлық маймылдармен бірге қақпаны үрлеңіз!
Бірақ бұл маймыл сынған жоқ!
Ах!?
Қарақшы сияқты, маймыл сынған жоқ!
Не?
О
Маймыл сол жолмен жүрді.
Келесі ашылу жақын арада болады, сондықтан абай болыңыз!
Уау!
Уф... у...
Уф...
Ах...
Вивиан!
Ах... Лео...
Жақсы болды ма? Жақсы
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
А... тезірек қашып кет.
Сіз құбыжықтың қашан шабуыл жасайтынын білмейсіз.
Лео!
Ах...
Күте тұрыңыз, мен сізге міндетті түрде көмектесемін.
Сіз уәде еткен ыдыстарды әлі жасаған жоқсыз.
(Жарты құдайдың ырылдауы)
Уау! (жарқын құдай) хахахахахаха
Мистер Зап...
Жақсы тұрдың, қашып кетті деп ойладым.
Эй, сен қозғала аласың ба?
Иә
Мен оны келесі қақпа ашылғанша аяқтаймын.
Мен сені тоқтатамын, сондықтан сен маймыл туралы бірдеңе істе.
Ей, мен не болғанын білмеймін, бірақ сен бел байлаған сияқтысың.
Сіз жақсы көрінесіз. Барайық. Уақытты жіберіп алмаңыз.
Қан ағымы әдісі Пышақ No1
Хомура!
Жүгір, қарғыс атқыр бала!
Жоқ!
Уақытында емес!
Тоқтама, қарғыс атқыр бала.
Сіз мені қорлап жатсаңыз, түсінбеймін.
Ашпа... Ашпа, ашпа, ашпа
Өз көзіммен біл!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Нуах!
Аххх!
Неге! Маймылды неге өлтірмейсің?
Саған рахмет, бәрі бұзылды!
Маймылды өлтірген бойда жын сенімен қосылып кетеді дейді.
Менің көңілді сценарийім!
Әлгі бала өлтіруді жек көріп, маймылды өлтірді емес пе?
Хеллсалем лотының бұл қалыпты емес қаласында?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Қарғыс атсын! Бұл қалыпты жағдай!
Тәңірдің жасанды көзін ұстаған бала...
Амансың ба? Осындай нәрсені қойыңыз ...
Иә, егер бірдеңе болса, бәріміз онымен күресуіміз керек...
Иә
Эй Лео, тапсырысың қандай?
Мм... кофе араластырып, ыдыс жуу.
~♪
Жынданып, қашып кетті деп ойладым.
Мен ашуланып қашып кетті деп ойладым.
Ахахха мен олай істемеймін.
Ғұндар табылды
Сәлем, балалар
Құлаған король Фемто сізге келесі эпизодтың алдын ала қарауын жібереді.
Бірінші трейлер, әрине, басты кейіпкерден басталады деп ойладым...
Ақымақ! Сондықтан сендер жақсы емессіңдер
Поп идеяларын көбірек секіріс пен шектеулермен ойлауға тырысыңыз.
Келесі қанды блокадалық ұрыс алаңы «Елес елес вагонды қуу»
Мазмұнын өзіңіз тексеріңіз
Келесі жолы бар күшіңізді салыңыз, адамзат өкілдері.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory